[El destino inextricable]
[Episodio 24]
Rong Yu.
Una vez que lleguemos a la carretera oficial,
Su Majestad y yo necesitaremos viajar día y noche.
Eres un adivino. No es necesario que te apresures.
He hecho arreglos para que tú vengas detrás con los suministros y el forraje.
No necesito eso.
Eso fue una orden.
soy un adivino,
no tu soldado.
Tú…
Estoy diciendo por favor.
Joven maestro.
Joven maestro, llego tarde.
En el tercer año de Chengyuan, el joven Emperador dirigió personalmente la expedición.
y después de tres meses de feroz batalla, se recuperaron cuatro ciudades.
Ambos bandos sufrieron grandes pérdidas y descansaron durante varios días.
Cuando estaba al límite de mi ingenio,
Escuché el sonido de los cascos
rompiendo el silencio de la noche. El general Yan dirigió sus tropas.
y salió corriendo del desfiladero,
que aplastó las almas de esos soldados de Xunnan.
Sólo lograron aguantar menos de 15 minutos.
antes de dejar todo
y huyendo.
Más tarde me enteré
que no había tanta gente en absoluto.
800 soldados gritaron tan fuerte como pudieron
y sonaba como 8000 soldados.
Fue idea de Rong Yu.
Chengbi, trae un poco de vino.
Dime.
¿Por qué?
¿Por qué le agradaría Rong Yu?
No sé.
¿No lo sabes?
No.
¿Quién creería?
que alguien amaría a un idiota
y renunciar a todo por él?
No puedo creer que haya perdido contra un idiota.
Su Majestad.
Volvamos a Xunnan.
No ganaremos.
La familia He fue aniquilada.
No hay generales en Jialin.
Con el Regente rebelándose, este es el momento perfecto.
Debemos luchar.
Todo lo que hicimos fue perder algunas ciudades ante Jialin.
¿Por qué todos ustedes piensan que no puedo regresar?
¿Por qué no puedo ganar este mundo?
y quitarme a mi chica?
Sigues diciéndome que regrese a Xunnan.
Tú trabajas para mí, no para He Jiuling.
¿Crees que son la pareja perfecta?
Nunca he pensado de esa manera.
Es Rong Yu.
El maestro del Pabellón de Astrología, él…
El es extraño.
¿Extraño cómo?
¿De dónde vino este hermoso dios?
Hay una guerra furiosa. Deberías haber elegido un lugar mejor para descender a la tierra.
Con tu apariencia, la mercancía común no puede igualarte.
Estoy intentando encontrar un regalo. Cuanto más cálido, mejor.
Una vez que crucemos este umbral,
todo estará sano y salvo.
Una vez que soportemos este desastre,
cada centímetro de tierra en Jialin
volverá a ser nuestro.
Él Jiuling.
Qué es lo que quieres hacer
¿Cuándo terminará la guerra en Nanjiang?
Te nombraré general.
Como tu padre, el gran general.
Mataré a quien se oponga a eso.
Puedes hacerlo también.
Te pavonearás libremente en la capital,
Defiéndete,
y volver a ser el pequeño señor supremo.
No, no seré general.
ni seré un señor supremo.
Después de haber limpiado el nombre de mi familia,
Volveré a la pequeña casa que compré.
en la ciudad de Nanjiang.
¿No te quedarás en la capital?
¿Qué pasa con Rong Yu?
Sé que todavía sientes algo por él.
Si te vas,
Será el verdadero final para ustedes dos.
Cuando estaba en el monte Wuhua, era un perdedor.
No era bueno en las artes marciales ni en la elaboración de medicinas.
Pero ahora he aprendido mucho.
Entonces los sentimientos por alguien
Será olvidable si te esfuerzas lo suficiente.
¿Es eso así? Siento que te estás aprovechando de mi falta de experiencia.
e inventar cosas.
Su Majestad, Su Majestad.
Su Majestad, ha habido un informe.
El asesor Rong fue secuestrado en una tienda en la ciudad de Nanjiang.
¿Por quién exactamente?
No estoy seguro. Sólo quedó una ficha.
Rong Yu.
¿No tienes miedo de que te mate?
No lo harás.
Ingenuo.
Soy una mujer vieja y cruel.
Podrías haberme matado
pero en lugar de eso, fui secuestrada.
Eres bastante inteligente.
Dicen que has estado loco durante cinco años y que acabas de mejorar.
Si me reconoces, también podrías decirme lo que quieres.
¿Qué quiero?
Ya no necesitas volver con He Jiuling.
A partir de ahora me seguirás.
¿Conoces a He Jiuling?
¿No os mencionó mi indigno discípulo?
¿Discípulo indigno?
Ahora sé quién eres.
Eso es bueno.
Como ya te casaste con mi discípulo,
y renunció a su cargo como Maestro del Pabellón de Astrología,
simplemente olvídate del pasado.
De ahora en adelante, eres uno de nosotros en el Monte Wuhua.
- Señora. - Habla menos.
Sígueme.
Señora.
Callarse la boca.
No los soporto, gente del Pabellón de Astrología.
Lanzas las adivinaciones más venenosas y te comportas de las maneras más perversas.
Claramente me estás maldiciendo en tu corazón,
Sin embargo, me llamas señora.
Basta ya de hipocresía, no me lo creo.
- Eso no es cierto. - Cállate.
Sígueme.
Te dije que me siguieras.
¿No quieres unirte al Monte Wuhua?
y llegar a ser el marido de mi discípula?
Muy bien, entonces iré a ajustar cuentas con He Jiuling.
Es el Maestro.
Nunca he conocido a nadie tan difícil como tú.
Te tomaría tres meses
para subir al monte Wuhua. Estoy cansado.
¿Nos dirigimos al monte Wuhua?
Vamos.
¿Por qué tienes tanto frío?
Ya tienes frío antes de que haya hecho algo.
Tu cuerpo está helado.
¿Estás hecho de papel?
Toma esto.
Esta pastilla parece muy preciosa. No puedo aceptarlo.
Por supuesto, es precioso.
Se necesitaron tres meses para refinar esta píldora de rejuvenecimiento.
Si hubiera podido curarte con medicinas más baratas,
Yo no te habría dado esto. Tómalo.
Cometelo.
Gracias señora.
¿Lo quieres de vuelta?
Te dije que te lo comieras. ¡Cometelo!
Le pediré a He Jiuling que me reembolse.
Mi inteligente discípulo.
Ella no será la que esté perdida.
¿Por qué eligió a un marido tan inútil como tú?
Señora…
Bien.
Descansemos aquí.
Pero volver atrás no es una opción.
Quedarse quieto.
Como ya está decidido,
Iré a buscar leña.
Quedarse quieto.
Pensé que el Maestro te lo pondría difícil.
Supongo que estaba equivocado.
Si quieres encontrarme, sólo ven.
¿Por qué montar semejante espectáculo?
Te busqué por todas partes.
Estaba molesto.
Mi orgulloso discípulo del Monte Wuhua
Cayó tan bajo como para casarse con un hombre apestoso del Pabellón de Astrología.
¿No podrías haber encontrado a alguien mejor?
Casarse con alguien del Pabellón de Astrología es una cosa,
pero elegiste el peor.
Realmente fallaste
mis enseñanzas todos estos años.
Ya no tengo parentesco con él.
¿Qué quieres decir?
Estamos divorciados. Ya no somos pareja.
Tú. ¿Por qué no dijiste antes que no eran pareja?
Yo iba a.
Pero no quisiste oírlo.
¿Qué?
Come algo incluso si estás enojado.
Aunque esto fue cocinado…
- por… por ti. - No lo comeré.
No. ¿Qué estás haciendo?
Estoy muy enojado.
Ling, sé lo que pasó en estos años.
Todo está en el pasado.
Está bien.
Deja de fingir ser duro. Entiendo.
Un poco de dolor
siempre estará ahí.
Desde que bajaste de la montaña,
He estado vagando por el mundo ignorante de los asuntos mundanos.
Pensé que su hermano mayor tenía una mente inteligente y un corazón perspicaz.
Es bueno escondiéndose y planificando cada paso.
Y tienes el apoyo de tu familia.
y todas las habilidades del Monte Wuhua.
Incluso si puedes ser un poco obstinado,
nunca estarás en desventaja.
No esperaba que cuando finalmente escuché de ti,
estaba en tal estado.
Maestro.
Verte a ti y a tu hermano mayor peleando con espadas y lanzas.
A mí también me pone triste.
Entonces fui a él primero.
Fue amable conmigo, sí.
Pero ya no es tan obediente como antes.
Como tú sabes,
Tu hermano mayor siempre ha sido terco.
Una vez que está decidido a algo,
nadie puede cambiarlo.
Vine a verte cuando no pude persuadirlo.
Puede que sea un inútil
pero es mejor que cuando tu familia estaba en problemas,
y tuviste que luchar solo.
¿Cómo puedes ser inútil?
Mientras alguien siga pensando en mí,
Estoy muy contento.
Pero yo…
Llegué demasiado tarde.
¿Por qué te convertiste en general?
solo quiero que seas
Un pequeño discípulo inocente.
Has sufrido en estos años, Ling.
Cuando te fuiste,
Pensé en darte una pastilla milagrosa.
o un amuleto para usar.
Pero luego pensé,
ya te he dado
Lo más preciado del monte Wuhua.
Sabes que naciste con una extraña enfermedad de envejecimiento prematuro.
Cuando la gente normal vive diez años,
es posible que ya hayas terminado esta vida.
Afortunadamente, estabas destinado a conocerme.
Te llevé al monte Wuhua.
Hace cinco años todo el mundo pensaba que su enfermedad se había curado.
Pero la verdad es que has sobrevivido gracias a la medicina.
Utilicé la mayor habilidad de mi vida.
para hacer un medicamento llamado Pipa Zui.
Mientras este medicamento esté en su cuerpo,
ya sea una enfermedad extraña, una enfermedad grave o lesiones externas,
siempre y cuando no dañe tu núcleo,
Pipa Zui te curará a la velocidad más rápida.
Las batallas siempre están llenas de peligros.
Este es quizás el amuleto que te regalé.
No es de extrañar que pudiera recuperarme de lesiones varias veces.
¿Por qué nunca me has enseñado el método para hacer este medicamento?
Esta Pipa Zui puede considerarse
el rey de todas las medicinas.
Necesita años de acumulación.
e innumerables tesoros celestiales que nutrir.
Lo más importante es que ya se ha perdido el catalizador de este medicamento.
La que te di es la única pieza que tuvo éxito.
No se reproducirá en el futuro.
Cuando dejaste la montaña, te lo dije.
Te he enseñado todo lo que hay que enseñar.
Ahora, piénsalo. No mentí, ¿verdad?
Sí, ya está en mi cuerpo.
Bueno, no tienes nada que temer.
Como ya eres general,
Conviértete en una Diosa de la Guerra para mí.
Sí.
Después de varios días de dura batalla, la lucha por la última ciudad es intensa.
No pasará nada malo, ¿verdad?
Si pasa algo, ¿qué puedo hacer? Yo...
Informe.
Su Majestad, General. Ha ganado. Se ha recuperado Malan Slope.
Bien, organizaré una celebración para ella.
Ling está peleando duro afuera y tú estás aquí tomando té.
No es de extrañar que Ling no te quiera.
¿Por qué no hablas?
No tengo nada para defenderme.
Nunca he sido bueno montando a caballo, ni tirando con arco o lanzando.
Ese no es mi punto.
Te pregunto por qué no parece importarte en absoluto.
Si no sucede nada inesperado,
es una victoria.
¿Qué pasa si sucede algo inesperado?
¿Tienes algún prejuicio?
¿Contra el Pabellón de Astrología?
No hablemos de prejuicios o no.
¿Ya no están haciendo adivinación?
Eso es todo lo que podemos hacer.
Anteriormente, había un maestro en el manejo de la espada.
a quien también le gustaba sentarse y tomar té con mi padre.
El maestro le hizo a mi padre la misma pregunta que acabas de mencionar.
¿Y?
Ella era una de las mejores maestras que existen,
casi sin ningún oponente.
Pero cada vez que un enemigo venía a vengarse,
ella vendría a mi padre para una adivinación.
Tenía miedo a los accidentes y valoraba mucho su vida.
A menudo pedía adivinación, uno tras otro.
Padre siempre obtenía el mismo resultado, así que se hartó.
Al final, nunca hizo adivinaciones.
o devolvió sus cartas nuevamente.
¿Ves ves?
Esto es exactamente lo que hace la gente del Pabellón de Astrología.
Siempre estás menospreciando a los demás.
Interferir cuando te apetece,
y descartar a las personas cuando hayas terminado.
Dirigiendo siempre caprichosamente la vida de los demás,
pensando que eres una especie de dios.
- Señora. - No he terminado.
Hablas de fortuna y destino como quieras,
nunca dando a otros la oportunidad de elegir.
Por tus palabras,
Mi vida con el Emperador anterior se vio interrumpida.
¿Te parece divertido e interesante?
Maestro.
Ling, rápido, dame un turno.
Me alegro que no estés herido. Ese es mi discípulo.
Hicimos un ataque sorpresa, así que no fue tan difícil.
Escuché que estos últimos días mi maestro te ha estado molestando.
Lo siento mucho.
¿Cómo puede ser una molestia? Sólo estábamos charlando.
Y gracias por el dato sobre un ataque sorpresa a la montaña Malan.
De nada.
Maestro, vámonos. No charlemos con él.
Aún no he terminado.
Esta noche, el Emperador ofrecerá un banquete de victoria.
¿Te gustaría unirte a mi?
No lo haré.
Si no vas, no habrá vino.
¿Vino?
Vamos.
Joven Maestro, la historia sobre el maestro de la espada del que acabas de hablar,
¿Está sin terminar?
Quizás dejarlo sin terminar sea lo correcto.
Un maestro de espada.
En aquel entonces no había muchos por ahí.
Supongo…
Joven Maestro, el maestro de la espada que mencionaste no sería...
Hermanos, vamos.
Vamos, hermanos.
Caballeros, sólo tenemos que expulsar completamente a Xunnan de Nanjiang.
y luego podremos regresar a la capital.
¿Quién dice que a Jialin se le está acabando la suerte?
¿Quién dice que no tenemos retorno?
Todos los presentes se unieron valientemente a mí en el campo de batalla.
Compartimos la vida y la muerte estos últimos meses.
Cheng'an nunca lo olvidará.
Llénalo, llénalo.
Vamos vamos.
Tomemos otro.
Vamos.
Bebamos hasta emborracharnos.
Beber beber.
Vamos vamos.
Tan sordo.
¿Por qué es tan sordo?
¿Duele?
Lo siento, en el día de la gran victoria,
deberíamos ser felices.
Un beso lo hará todo mejor.
¿Por qué corriste tan lejos?
Querida, quiero un abrazo.
Estas borracho.
¿La mayoría?
Sí.
Lo más…
Me gusta más Rong Yu.
Él es el que más me gusta, sobre todo.
Me gusta cuando está en silencio.
Me gusta cuando es tonto y aturdido.
Me gusta cuando se sienta
me sonríe,
y corre hacia mí.
Él siempre se aferra a mí.
Me pela castañas.
Él me dice,
"Mi señora, en esta vida sólo te escucharé a ti".
Pero lo he perdido.
Y no volverá.
No quería quemar su Pabellón de Astrología.
o destruir su mapa estelar,
pero tuve que hacerlo.
¿Pero quién sabe eso?
Me pone más triste que nadie.
Cariño mío.
Te extraño mucho.
Lo sé.
Sé que tenías que hacerlo.
En verdad duele.
Ling, al verte más fuerte y valiente que antes,
Puedo estar seguro.
Respecto a esta batalla mortal,
Sigo siendo un ser mortal.
Y no podría soportar verte a ti y a tu hermano mayor.
agitando espadas unos contra otros.
Entonces decidí irme.
Siempre es fácil encontrarse pero difícil separarse.
No te diré adiós cara a cara.
Cuidarse.
General Él. General Él.
Anoche todos estaban borrachos en la fiesta de la victoria. Te fuiste temprano.
Pensé que tal vez querrías descansar más y saltarte esta reunión.
Sabía que hoy había asuntos importantes,
Así que ayer me acosté temprano.
Gracias por su preocupación, Su Majestad.
Parece que no le agrado mucho al Maestro.
No te ofendí ni te molesté, ¿verdad?
General He, en absoluto.
Sí, Ling, no pienses demasiado.
Hablemos de negocios rápidamente.
Hablando de ciudad Wutu, será nuestra última batalla.
y el más difícil.
Rong Yu, has estado estudiando la ciudad de Wutu por un tiempo.
¿Puedes compartir tus hallazgos?
Discutamos juntos cómo abrirnos paso.
La ciudad de Wutu es la base principal de Xunnan.
Por ello se han ido fortaleciendo
la ciudad y acumulando armas durante mucho tiempo.
La ciudad es ahora
fácil de defender y difícil de atacar. Por eso no es aconsejable un ataque duro.
Pero todavía tenemos que atacar.
Estancamiento o elección de mantener nuestras fuerzas
tendrá un impacto significativamente negativo
nosotros en términos de provisiones o moral.
También podríamos montar un ataque decisivo.
Después de todo, no podemos esperar a que Xunnan renuncie voluntariamente a Wutu.
Xunnan, por supuesto, no se rendirá.
Pero ahora han sufrido sucesivas derrotas y su moral está decayendo.
Necesitan urgentemente una victoria para levantar su moral.
Necesitan desesperadamente apoderarse de una ciudad para demostrar su valía.
Con Su Majestad en Nanjiang,
Sin duda, Xunnan optará por atacar esta ciudad.
¿Deberíamos fortificar rápidamente la ciudad?
- De lo contrario… - En realidad no.
Por el contrario, deberíamos exponer nuestras vulnerabilidades.
Filtrar la información al ejército de Xunnan,
hacerles pensar que tenemos exceso de confianza,
y tomarán la iniciativa de atacar.
¿Porqué es eso?
Atraerlos a atacar como defensa,
y lo haremos
defender como ataque.
Sabiendo que ésta es una batalla crucial,
Xunnan definitivamente enviará sus mejores tropas.
para atacar nuestra ciudad de Nanjiang,
lo que deja a Wutu relativamente desprotegido.
Creo que Su Majestad puede ordenarle a alguien que se lleve la mitad de las tropas.
y emboscar alrededor del área de Tongguan.
Espera cuando Wutu sea vulnerable,
y podremos aprovecharlo de un solo golpe.
Y la mitad restante de las tropas.
Mantendrá Nanjiang cuando Xunnan ataque.
Esta batalla será
una cuestión de vida y muerte.
Ren Yinxiao y yo venimos de la misma secta.
Estamos obligados a tener esta pelea.
Su Majestad,
por favor, permita que el general Yan lleve las tropas a Tongguan,
y me quedaré aquí para defender Nanjiang contra el enemigo.
[Ciudad de Nanjiang]
Quiero hablar con su general.
Iré solo sin tropas, ¿vale?
- Su Majestad, por favor reconsidere. - Callarse la boca.
¿Puedo?
No tengo nada que decirte.
-Ling. - No me llames así.
Usted no es digno.
¿Realmente tiene que ser así entre nosotros?
Desde el día que planeaste atacar a Jialin,
usted debió haberlo sabido
que nunca podremos ser hermanos y hermanas de secta.
¿Por qué estás tan obsesionado?
He querido sacarte
de este sucio pantano de Jialin.
Toda la familia He fue ejecutada.
Y todavía estás trabajando para Jialin.
Jiang Hesen fue ejecutado.
¿Pero qué pasa con la familia Yan? ¿Y la familia Rong?
Te prometo que.
Todas las personas que te han hecho daño en el pasado,
No dejaré que se escape ni uno solo.
Puedo ayudarte con aquellos que no te atreves a matar.
¿Es esa la razón por la que insultas a la princesa de Jialin?
e invadir nuestra tierra?
Esto no es más que una excusa para tus locas ambiciones.
Nunca te has contentado con ser lo desconocido
Ren Yinxiao en el monte Wuhua.
Siempre quisiste ser el rey de Xunnan.
Yo tampoco quería esto.
Yo estaba equivocado acerca de tí.
No me di cuenta que tenías tantas ambiciones
y la determinación de ser un conquistador del mundo.
hermano mayor,
Esta es la última vez que te llamo así.
De aquí en adelante,
Tú y yo no somos más que enemigos.
¡Marzo!
¡Vamos!
[Ciudad de Nanjiang]
Chengbi, ¿qué haces aquí?
Vayamos a buscar al joven maestro. Venir.
Vamos, vamos.
Por aquí, date prisa.
Es la victoria. ¿Pero por qué no puedo ver nada ahora?
Joven maestro, soy Chengbi. Chengbi ha vuelto.
Está gravemente herida.
Heshan, ve a buscar un médico.
Sí.
Vamos.
Chengbi, ¿qué estás haciendo?
Joven maestro, corre.
Suficiente.
Si tu objetivo soy yo,
No lastimes a los inocentes.
Excelente. Yan Lie lo logró.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫